Escribe las distintas formas de ejecutar un código javascript: 

• Ejecución directa
Es el método más básico. En este caso se incluyen las instrucciones dentro de la etiqueta <script>,
tal como hemos comentado anteriormente. Cuando el navegador lee la página y encuentra un script va
interpretando las líneas de código y las va ejecutando una después de otra.

• Respuesta a un evento
Es la otra manera de ejecutar un scripts, pero antes de verla debemos habla sobre los eventos. Los
eventos son acciones que realiza el usuario. Los programas como javascript están preparados para atrapar
determinadas acciones realizadas, en este caso sobre la página, y realizar acciones como respuesta. De
este modo se pueden realizar programas interactivos, ya que controlamos los movimientos del usuario y
respondemos a ellos.